 dashboard, com alguns dados, mapear alguns KPIs que seja interessante pra gente trazer pros próximos clientes. Então, nada melhor alguém que já tá algum tempo aí remando em relação a isso pra trazer alguns insights. Pra trazer pra gente o que você acha que seria interessante, a gente estar divulgando, o que foi bom pra vocês, ou o que você gostaria que tivesse também dentro da própria Semig. Porque é um lugar que a gente pode estar começando a criar. Essa exposição de dados. E eu queria ouvir, nós, todos, já chegamos aqui em Monte. Boa! Duda, posso só fazer um comentário antes? Olá! Eu ia fazer uma pergunta também. Qual que é a nossa ideia aqui? É pegar justamente o que você fez na Semig, principalmente aquela planilha sua gerenciável, que você mostra não só indicadores de projeto, mas indicadores de resultado, sabe? Então, assim, tentar trazer ela pra dentro de um protótipo, de um dashboard, porque a gente tá estudando agora mais o produtuzinho de CPSI. E aí a gente tá vendo isso como uma feature muito estratégica, sabe? Tem essa parte gerenciável. Então, assim, vai ter dados que você não vai conseguir extrair da plataforma. Vai ter dados que você extrai de uma planilha, entendeu? E tá tudo bem. Então a gente tá disposto a trabalhar dessa forma, sabe? Então, assim, é mais pra gente ir testando pra depois conseguir replicar outros produtos CPSI. Aí usar a Semig aí como um teste. Vamos ver aqui. O que é a extratória? Oh, legal! Só algumas perguntas então. Vai ser pra jornada inteira, né? Porque, tipo, eu tava olhando lá a caixa. E aí vai ser tanto pro processo de seleção ali, a partir de extratória, né, digamos assim, quanto pra gestão dos projetos em si, né? Tipo, depois que já tiver contratado. É, a minha ideia é que seja a gestão toda, sabe? Pra gente ter um case aqui, meio BT. Desing. Que o da caixa, é só pra você entender, lá na caixa eles só fazem CPSI em seleção e avaliação. Hoje não tem a... Eles começaram a fazer agora acompanhamento. Tá começando. Não tá igual a você, que já tem as planilhas de spring, pisadinho, sabe? Tá. É, tipo, eu acho que pode ser um bom case pra usar de insight, digamos assim. Mas não vai ser algo que a gente vai conseguir implementar aqui dentro. Por quê? Porque a gente, a CNIG tá contratando, né? Inclusive o próprio programa, uma empresa pra fazer o desenvolvimento da gestão de ponta-ponta, tanto do CPSI quanto dos outros programas de PID. Então, tipo, eu acho que eu posso fornecer boas ideias, mas isso não... Quero dizer, não tem por que ser construído algo pra realidade interna, porque vai estar tendo esse desenvolvimento paralelo que a gente vai ter que usar, digamos assim, entendeu? Que você já sabe, né, qual é o contexto. Sim. Porra. Tá. Aí, gente, vocês preferem que, tipo, assim, eu explique, sei lá, o que eu tenho hoje, o que eu uso, digamos assim, mostre a planilha igual a qual ela falou, ou vocês preferem me mostrar como que tá a gente conversando? Acho que eu vou ser mostrada, né? Né? Vê, o que você acha. Sim. Tá. Uai. É... Ou primeiro eu vou falar da parte, tipo, de gestão dos projetos em si, e depois, às vezes, a gente pensa nos pré-projetos, beleza? Tipo, na parte da listácia. Mas hoje, bom, eu sei que a Clarisse sabe, mas só pra balizar também o Vinícius, o Milenio, aqui dentro a gente funciona em ciclos. Então, por exemplo, no primeiro ciclo eu lancei 15 desafios e todos esses... contrato 15 projetos, esses 15 projetos rodam em paralelo. Depois vem o segundo ciclo, que eu lancei só mais 10 projetos, e aí a gente contrata esses projetos, esses 10 rodam em paralelo. Então, sempre que eu tô falando de ciclo, é um bolo de projetos, digamos assim, tá? Aí, do que eu preciso ter visibilidade hoje? Onde que eu tô, em cada um dos meus ciclos? Então, por exemplo, durante a execução do CPC, a gente divide os projetos, durante a execução do CPC, a gente divide eles em três etapas, que a gente vai aumentando a complexidade tecnológica e o escopo de implementação, que é a prova de conceito, o piloto e o rolante. Eu tenho que ter uma visibilidade de, tipo, em que fase que eu tô, qual o percentual de execução geral do ciclo, então, relacionada a tempo. A gente tem um controle de farol também, então, tipo, ah, eu tô com alguns pontos de atenção, eu tô com risco crítico, não tô. Por que, o que eu vou fazer em termos de próximos passos? Então, tipo, eu tenho uma visão geral, assim, digamos, de ciclo a ciclo. Além disso, a gente sempre compila os big numbers, então, o número de diretores que eu tenho envolvido, os funcionários efetivamente alocados nos projetos. Eu também preciso ter controle de quem, internamente, está alocado em cada projeto, porque isso é uma questão regulatória até. Número de contratos assinados, em que fase que eles estão, execução de orçamento geral, e a gente tem uma visão de potencial de retorno, de economia, projeto a projeto também. Isso é um pouco de visão geral, ciclo a ciclo. Aí, quando eu entro no, tipo, dentro de um ciclo em específico, aí eu tenho essa visão geral de cada um, por exemplo, desses bolos de 11 projetos que são, justamente, retomando a fase que eu estou, como que foi a taxa de sucesso entre cada uma das fases, um funilzinho, execução de orçamento, e as mesmas estatísticas, assim. E aqui eu tenho um resumo, porque sempre, gente, as pessoas me perguntam, tipo, assim, eu preciso das informações do projeto de tal ciclo, eu preciso do status de um projeto X. Então, é sempre importante a gente ter, tipo, uma tabelona com visão geral mesmo, sabe? Então, aqui eu tenho um resumo da startup, é o desafio, né, que é o problema, um resumo da solução que está sendo implementada, área de diretoria, quem que é o ponto focal aqui dentro, ponto focal da startup, ponto focal da CEMIG, valor do contrato, percentual de propriedade intelectual e royalties, isso aqui é gasto de nuvem. Isso, tipo, é uma visão que eu tenho em planilha, assim, os projetos. Aí, outro ponto também, que é o que eu uso semanalmente para fazer um status, isso aqui é uma visão um pouquinho mais estática, digamos assim, sabe? Resumo dos projetos. E aí tem um outro ponto que eu uso, tipo, toda semana com a equipe, com os gestores dos projetos, que é um PowerPoint, que é uma visão um pouco mais dinâmica, que é atualizada semanalmente ali, é projeto a projeto. Tem até dois layouts, eu posso mandar para vocês. Espera, deixa eu pegar aqui um... Eu sei que o Deus me atura. É, sei lá, pegamos um planeta. E é igual eu comentei, eu passo com a equipe toda semana, a gente faz um resumo de um dos projetos aqui, que tem retomando a hipótese daquela fase, então o que eu estou testando na fase de piloto, quais são os objetivos, que é uma tradução dos indicadores ali que eu quero avançar naquela fase, os riscos que está enfrentando ali naquela semana, naquela sprint, um plano de ação, outras observações, e aqui eu tenho uma visão do gante do projeto, tipo assim, os principais módulos que estão sendo desenvolvidos, é um resumo do que foi feito na sprint anterior, o que vai ser feito nos próximos passos. E tem uma visibilidade aqui também, tipo tem duas telas para cada projeto, que tem um resumo dos resultados da POC, do piloto, algumas fotos da aplicação também, que enfim, isso é importante quando eu preciso mandar para alguém. Tá, isso é o que eu uso para ter uma visão gerencial, de projeto a projeto. Gente, eu estou falando aqui, mas por favor, pode me interromper, tá? Eu vou mandar tudo para vocês depois também. E aí tem uma visão que é a planilha de gestão de projetos também, que eu vou mostrar para vocês. Mas enquanto isso, vocês têm alguma dúvida, algum ponto? Sem dúvidas por enquanto, só observando. Beleza. Eu tenho só um ponto de observação. Eu acho que é importante, depois que os meninos analisarem esses materiais, a gente definir os indicadores, sabe? E quais indicadores você considera mais relevantes? Tem? Para você acompanhar? Porque é muita coisa, né? Então, tipo assim, mas o que faz mais sentido no seu dia a dia? Tá, eu vou falar sobre isso. É porque assim, é o que eu falei, acho que existem duas visões. Existe uma visão gerencial, que tem os indicadores importantes, e tem uma visão projeto a projeto. Que aí eu vou falar sobre isso agora. Só ver aqui um pouquinho. Isso aqui é uma planilha de gestão de projetos. E aí eu acho que tem um ponto importante que, se isso em algum momento for implementado aí na realidade da Azinga, é muito importante pecar pelo simples que funciona, tá? Porque quando a gente está falando de instituição pública, que muitas vezes não está acostumado a trabalhar com projetos de inovação, se a gente fizer algo muito complexo, não vai ter adesão. Então, tipo, a gente optou por literalmente planilha por isso, sabe? Então, acho que tem que ser uma interface bem intuitiva, nada super complexo, tá? Mas enfim, mostrando um pouquinho da planilha que a gente usa para vocês. A gente tem hipóteses e indicadores do projeto, com as premissas também, resumo da solução. Aqui a gente tem uma visão de todos os pontos focais dos respectivos contatos, que acaba sendo muito útil no dia a dia. Dato de início e data de final daquela fase. Aí aqui eu tenho uma aba de planejamento, que é um gante mesmo. Com cada um dos módulos de inscrição, status, o que eu tenho de dependência para cada um deles, se está em desenvolvimento, se está em teste. Eu tenho uma aba de execução, que é o acompanhamento sprint a sprint, então com as tarefas responsáveis, data de início, data de final, status, observação, que é bem de gestão de projetos mesmo, que eu sempre correlaciono aqui com os módulos que estão sendo desenvolvidos. Indo para a aba de TI, aqui nem está preenchido, porque é quando tem projeto que a gente depende muito da área de TI, aí a gente organiza aqui os chamados que tem a ver. Aí eu tenho uma aba de indicadores, que são os indicadores de sucesso do projeto, então tipo assim, no caso desse projeto, a pouco vai ser validada, se é a porcentagem de vídeos não qualificados. Não vou conseguir dar o exemplo, mas aí tem o valor de referência, meta, como que vai ser mancurado, polaridade, e depois quando a gente faz a coleta a gente registra aqui. E aí a gente tem um dashboard aqui, que talvez seja o mais interessante para vocês, que é uma visão gerencial desse projeto em específico. Então aqui de novo eu tenho uma visão de farol, se esse projeto está em atraso ou não. Aqui eu tenho uma visão de dias de execução, que anda sozinha ali com a fórmula hoje. Então hoje dentro da APOC já tem 61 dias passados, falta 28. E aqui eu tenho um percentual de conclusão do projeto, que ele pega todas as tarefas que foram elencadas dentro da aba de execução e calcula o percentual que já foi atribuído como concluído. Que aí é interessante, eu consigo ter uma visão de tipo assim, pô, eu tenho 60 e poucos por cento de dias de projeto passado e 60 e poucos por cento de conclusão. Então está coerente, digamos assim, está proporcionalmente coerente. E aqui eu tenho uma visão sprint a sprint. Então tem aqui o status que, à medida que vai definindo, vai rodando aqui, e um espaço para colocar um resumo de cada uma das semanas, que é super importante também. Esse dashboard aqui é todo essencial, eu diria, para a execução do projeto. Enfim, tem uma coisa que a gente usa, isso aqui é a visão que é compartilhada com a startup, com a área de negócios, e a outra que é o powerpoint e tal, a planilha é uma visão bem mais interna mesmo e gerencial. E aí eu acho que falando do que é mais importante de acompanhar, para visão projeto a projeto, eu acho que é tudo desse dashboard que a gente pecou pelo simples, igual eu comentei, mas que é algo que acaba funcionando no dia a dia. Para uma visão gerencial, eu preciso ter um espaço interno para falar de riscos, de riscos eu acho mesmo, que é o que a gente discute muito semana a semana. E para uma visão tipo geral do ciclo, acaba sendo muito importante ter essa visão de quantos projetos eu tenho em execução, quantos estão em dia, quantos estão atrasados, quantos foram descontinuados. Uma visão de execução do orçamento também acaba sendo muito importante porque a gente faz esse acompanhamento e dessa taxa de sucesso, sabe? Eu acho que o que tem aqui a gente acaba usando bastante. É muita coisa, mas não é tanta coisa, digamos assim. Mas acho que é isso, dessa parte de gestão mesmo. Eu até transcrevi a risco sair da chamada para transcrever tudo que você estava falando. E para ter uma ideia também, porque sendo bem sincero, essa parte do CPSI é algo que a gente está, pelo menos eu estou chegando agora, então ainda estou criando a ideia na minha mente sobre a Zinx CPSI. Então através do que você falou, deu para pensar em bastante coisa. Claro, isso está mais por dentro aí, vai ter outros insights também. O Guilherme também está aí, então já está mais acostumado com a questão da gestão dos KPIs. Então depois acho que é bacana a gente sentar, imaginar, mas acho que já é uma luz bem grande para o nosso dia. Não sei se você quer comentar, Gui, mas o que eu penso aí de próximo passo aqui? A Duda tem muita informação, então a gente agora tem que organizar e entender o que a gente vai ter de um protótipo de MVP, sabe? E aí a gente vai lidar contigo, Duda. A gente está pensando que vendeu um Zinx CPSI e a gente vai chegar nesse ponto e ter um dashboard gerencial. Vai ter esses indicadores, faz sentido, não faz? E aí a gente usar até um exemplo de vocês mesmo. Não sei se faz sentido seguir a opinião aí. O que eu estava pensando era sobre a fonte dos dados. Pelo que eu estou vendo, a maioria dos dados são planilhas, provavelmente, durante as reuniões, alguma coisa do tipo. Estou vendo que tem pouquíssimos coisas que provavelmente vende o banco. Tem muita coisa, percento da visão geral dos ciclos, que a gente faz na mão de prazos, de coisas, que a gente ajuda a percentualizar algo gráfico. O que eu acho que puxa mais coisa de base de dados, digamos assim, é a planilha individual de cada projeto. Que aí tem um percentual de execução das atividades e tudo, que é um pouquinho mais complexo. Eu estou compartilhando com vocês uma pasta que eu compartilhei com a Clarisse, que tem tipo... Esse... Guilherme Patembra. Guilherme Patualves. Alves, né? Tem tipo um milhão de coisas, tem essas planilhas, tem os documentos padrão que a gente usa, esse PPT de status report, que acho que vocês podem dar uma olhada. E aí gente, falando da parte do processo de seleção em si, começando no início, o que a gente... Quanto que a gente apresenta quando a gente está fazendo tipo hunting de empresas para participarem e tudo? Eu acho que é mais ou menos essa visão aqui. Tipo assim, quantas pessoas a gente entrou em contato, seja por mail ou seja por contato direto, em LinkedIn, WhatsApp, quantas se inscreveram na Zing, quantas subvenções foram válidas, te dá uma visão de inscrito por desafio, de média de inscrição por desafio. Meio isso que a gente acaba apresentando para o cliente e que, de novo, isso aqui a gente vai na mão, porque é mega simples essa estatística, digamos assim. E ao longo do processo de seleção, acho que essa ideia de dashboard não se aplica tanto, sabe? É mais um cronogramazinho que a gente usa. Duda, só comenta esse desafio para ficar mais clara para os meninos. É que tem o programa Nova Samigley, aí dentro dele tem várias temáticas, é isso, né? Vários desafios. É, tipo assim... Fazer um filtro. É como se fosse um formulário lá, a pessoa selecionando qual desafio que ela está se inscrevendo. Exatamente. Tipo, igual eu comentei, o ciclo é um bolo de desafios ou projetos, digamos assim. Aí a gente lança vários desafios que têm temáticas completamente diferentes dentro de um mesmo ciclo e elas fazem submissões para um desafio específico ou mais de um. É por isso a teclanazinha, a gente tem que colocar aquele 1, 2, 3, 4 antes do nomezinho da startup para a gente conseguir correlacionar a inscrição com o desafio. Isso é muito legal, né? Se a gente já viu, tipo assim, na hora que você está atribuindo, essa startup, esse é o desafio dela. Sim. O que a Ju arrumou para a gente lá foi colocar um lapizinho que a gente consegue editar o nome. Aí foi uma boa de manganviar para a gente conseguir fazer isso. Porque se não na hora de atribuir era impossível. Porque uma mesma startup sempre se inscreve mais no desafio. Aí era impossível saber qual que era a inscrição correta. Mas aí ela faz duas inscrições, ela submete dois. As duas inscrições. Eu estou pensando em escalar isso, porque muitos digitais são isso, são vários desafios. A maioria? A maioria é. Qual desafio? A maioria são vários. Eu estou ótima lá do CPSI, não tinha esse ensaio. Isso é o essencial, eu acho. É lembrar. Assim, fazer várias fases e... Como você tem várias fases? Não, é um inferno. O Gui e Vinicid, dando um exemplo prático. Em vez, por exemplo, de fazer um dashboard puxando só em programas, é tipo, dentro de programas vai ter que filtrar um campo que é o campo de desafios. São cinco startups desse desafio, sete desde. Mas é tudo do programa junto com o programa. É, tipo, só para vocês terem uma ideia aqui. O que a gente fez? Todas as inscrições aqui... A gente teve que vir aqui. Eles fizeram esse lapizinho para a gente. A gente viu qual o desafio que era aqui. Qual que era aqui. Que eles selecionaram o desafio 1. A gente veio meditar o título, colocou 1 na frente e mudou. Que é aqui nas inscrições. A gente conseguiu, tipo... Ah, tem todos do 1. Mas depois todos do 2. Mas todos do 3, entendeu? Aí é interessante ter uma visão por desafio mesmo. Tipo, aqui a gente separa, sabe, no dashboard que fica. Espera aí. Cadê o dashboard? Seria interessante ter tipo, o número de inscrição por desafio, sabe? Entendeu? Anotou aí? Anotei. Você pegou o fluxo, Gui? Eu sei. Mas você tinha uma pergunta dentro do formulário. Oh, galera, eu passei bem rápido porque... Enfim, não sei qual o contexto. Cês têm de inovação aberta, programas no geral, mas... Se precisa saber algo mais de CPSI depois, ficar com calmo o fluxo... Dá para fazer isso aí também. Acho que é interessante ter uma troca de ideia entre nós e depois procurar. Tentar alinhar tudo que... Já chegar com algo também, tipo... Uma dúvida, mas porque agora a gente tem várias exposições. Para sentar, pensar e conversar é difícil, né? Então, acho que vai ser bacana ter outro momento aí para... Aprofundar mais sobre o CPSI. Porque eu tô tão focado nos outros que... Eu acho que é uma coisa que a gente tem que fazer. Então, a gente vai fazer um vídeo sobre o CPSI. Porque eu tô tão focado nos outros que... Pra ser sincero, eu tenho um pouco de ideia do que que o módulo do CPSI pode fazer, vai fazer. Acho que essa conversa vai ser importante. Não sei se vocês estão por dentro também. Hum? Eu perguntei. Não sei se o Guilherme está por dentro também do que que... Mas acho que, peda esse contexto, a gente pode fazer algo legal. Não, gente, tem isso? Boa, foi de novo. Te cortei, Guilherme? Falar alguma coisa? Não, é... A minha preocupação é mais sobre as fontes de dados e tal. Como que a gente vai fazer esses vídeos. Mas... O que eu vi aqui é bem tranquilo. São dados assim tão... As estruturas dos dados em si é bem tranquilo de mexer. Então, é mais... Descobriu o problema que o cliente está querendo resolver e aplicar esse KPIs. É, eu acho, Guilherme, que depende de como que a plataforma vai ser construída, as funcionalidades que ela vai ter. Então, tipo assim, se o objetivo for... Fazer a gestão de projetos ali dentro e não através de uma planilha paralela, a fonte de dados vai vir ali, né? Se, tipo, tiver um ambiente... Não sei, eu acho que depende de como que a plataforma vai ser estruturada, o que que a gente vai poder usar dentro dela e o que que vai ter que ficar de fora pra ir puxando, sabe? Mas eu acho que não tem nada muito complicado, entendeu? É como se a gente trabalhasse com massa de dados enorme. Se tiver um repositório que eu puder colocar... Uma parte no projeto, assim, que tiver as informações principais e tudo, com a parte de gestão também, daria pra tirar tudo daí mesmo, sabe? Perfeito. Boa. Acho que fechou, pessoal. Mas eu ouvi ninguém. Vocês precisam ficar um minutinho? Só por um turnê já, é o próximo espaço. Tchau. Valeu, Duda. Muito obrigada pelo seu tempo. Fechou, gente. Eu já conheço materiais, né? Tudo deu. Acabei de um parcer com eles também. Tá bom, fechou. Tá bom? Fechou. Tchauzinho. Tchau. O que acontece, gente? O que eu tô vendo aqui é que a gente vai construir um protótipo, sabe? Tipo assim, pra gente ter uma noção do que seria um dashboard lá pra atender o produtuzinho do CPSI, entendeu? E aí, qual que é o ponto? Primeiro, acho que a gente tem que fazer aquela definição de indicadores, igual o rolô na caixa. Aquela planilha da Isa, sabe? Não focando muito em fonte. Ah, da onde a gente vai extrair esse dado? A nossa intenção é ter o CPSI lá na zing de ponto a ponto. Então, pegando todas as detalhes. Então, muitas dessas informações vão ser construídas na plataforma. Mas não vai ser pra amanhã que a gente vai ter isso na plataforma. Então, vamos pôr isso, né? Porque eu acho que é uma emprega de valor pra até possíveis novos clientes aí por agora, sabe? Então, vai ter dados que a gente vai ter que trabalhar com o momento de planilhas, mas já pensando nisso. Poxa, isso aqui tem que estar na plataforma, entendeu? Então, por isso que eu quero até focar nos indicadores, pra tentar entender o que eu vou precisar ter de coleta de dados na plataforma. Entende? Fazer tipo um caminho inverso. Em vez da gente construir na plataforma, primeiro a gente entender onde a gente quer chegar. Então, o que eu vejo é fazer um mapeamento, tipo uma análise com base nesse material da Duda, e chegar numa planilha tipo aquela da Isa, da caixa. Sim, focar no centro só nessa questão de execução dos projetos. Exatamente. Você tem a Lifehast? Então, acho que o Vinil não viu ela. Eu tô falando aqui o... E aí não é que a gente precisa construir um dashboard, mas a gente construi tipo um protótipo, entendeu? Não é que a gente precisa puxar as informações, é porque não tem que entregar isso pra ser mixado, sabe? Não é uma coisa que a gente tem que cumprir. É uma coisa que eu quero usar de que é sucesso, Vinil. É pra não gastar seu tempo, né? Que seu tempo aqui é escasso. Aí, ó. Consegue mandar o link dela aqui no chat? Que aí o Vinil tem ela também. Eu tenho que pedir à Isa compartilhar, porque eu acho que seu... Ah, não tem problema. Eu tô só de visualizar a dor dela. Mas é bem completa, Vinil. É tipo o indicador que eles pediram, inscrição sobre aquele indicador, afinalidade. Aí a forma de cálculo já entra mais pra dentro do BI, né? Como a gente tá calculando pra fazer as medidas e tal. Forma de qualeta, qualquer... ... autorização desse dado, né? Nesse caso que é mensal e tal. Aí a gente tá construindo. É... talvez eu fale bobagem aqui, mas... Só pra tentar entender, porque... Na minha cabeça a gente tem a Zing. E a Zing hoje ela trabalha com o CPSI de forma... ... meio que uma gaviara, né? Não tem todos os... A gente vai criar o fonte completo. Isso já tá em criação. Vai estar lá no... Tá em fase protótipa, entendeu? Claro. Tipo, eu já fechei o disco... Sabe aquele dox que eu te mandei? Tem tudo. Tipo, a nex que eu fico usando no Playbook, aquilo é o Xcode, da Zing CPSI. Do modo Zing CPSI. Agora eu e a Gênia, TT, a gente tá fazendo uns protótipos. Tipo assim, em alguns momentos eu vou te envolver também, sabe? Só que eu acho que agora chegando num ponto que... É porque a gente fez muita essa pergunta. Os nossos protótipos têm muita coisa assim. A gente tem template, de anexar arquivos, sabe? Porque é bem burocrático o processo. Aí a gente chega nesse ponto, o que que vai ser o diferencial? E aí o diferencial pode ser um dashboard tipo esse da Duda, entendeu? Que mostra pro gestor público tudo que tá rolando no CPSD. É, aí tem que ver o que que vai ser alimentado lá diretamente, né? Eu não sei como que vai funcionar essa plataforma, não tenho ideia de como é o protótipo. Hoje eu tenho uma ideia do que acontece. Tipo, eu fui lá, registrei, a Gênia foi aprovada. Mas a gente não alimenta a Zing ou a Startup Alimenta, o que que ela fez, o que que ela andou. Então, tipo, dentro da minha visão, isso limita o que que a gente pode apresentar, né? Então, vai criar um lugar pra eles atualizar ou não? Então, esse é o momento da gente ter ideias, entendeu? Se a gente ver, pô, um indicador muito valioso CPSD é esse. Pra isso a gente precisa ter uma jornada disso na Zing, entendeu? É, que nem ela falou ali. É muito importante. Ela falou, falou, falou muita coisa, mas o que ela mais bateu foi assim, cara, eu preciso saber os dias que tá rolando e a minha fase que tá evoluindo. Isso pra colocar eu tenho que ter alguém que me alimente. Exatamente. Os dias contam automaticamente, né? Porque se eu marquei aquele dia, então é fácil progredir. Agora, a parte da... Quanto isso já andou, quanta empresa entregou, se o time inteiro tem que criar uma pra ele lá e ficar, tipo... Isso tem que estar no nosso disco, viu? Entendeu? A Zing tem que ter esse recurso. É isso, entendeu? A gente mapeando essas coisas. Mas pra gente ter isso, aí, é que nem a do Guilherme na hora que ele trouxe, como que esse dado vai chegar aqui pra mim? Então a gente tem que ter alguma coisa, talvez, dentro do próprio protótipo, que já possibilite... Isso. Às vezes é algo simples que o pessoal consegue implementar no banco tranquilo pra gente. Exatamente. Consegue pegar direto, em vez de pegar pro FANI. Exatamente, entendeu? A ideia é assim, a gente entendeu que a gente precisa ter de resultado do CPSI pra entender o que a gente vai precisar ter de funcionalidade pra coletar, entendeu? Eu fiz o caminho inverso, aí, já era a revesta do trem. Aí eu acho que agora que você trabalha mais, eu e você, Vini, vamos te passar pro Guilherme. E você acha que a gente vai construir alguma coisa pra Semig? Ou vai só usar os insights e criar um protótipo? Ou vai rodar pra Semig? Eu acho que a gente precisa focar muito em construir com os dados veríticos da Semig, sabe? Eu acho que a gente pode até construir um templatezinho, mas precisa de um protótipo. Um templatezinho com a Semig, não sei o que, pode pegar um pouco da realidade da Semig, mas a gente não precisa ter esse trabalho, sabe, Vini? Tipo assim, vou ter que puxar um dado de uma planilha, igual você tá fazendo com a caixa. Não é uma entrega que a gente preveu pro cliente, a gente não tem que entregar isso, sabe? Tem sim. E é o que a Duda falou lá, tem outras entregas lá. É, já estão pensando em terceirizar isso aí também. É mais usar o case base, que aí quando surgir um novo cliente de CPSI, a gente já tem um modelinho, entendeu? E aí só dá. Eu tenho um objetivo. Você tem um objetivo. O da Semig, só pra vocês entenderem, o CPSI, ele tem três etapas-chave. Preparar a instituição, selecionar e apoiar a proposta e depois acompanhar as soluções. Mas olha no Sebrai. É, mesmo lógico. A Duda faz tudo, entendeu? Ela pegou todo o processo. Tem instituição que vai estar só na parte de preparação. Tem instituição que vai só na seleção e avaliação. A caixa mesmo, é só seleção e avaliação. Vamos começar a acompanhar mesmo. É o comando. Tudo é ela referência. E todos CPSI que, tipo, pericamente caem nas I.V. vão ser desse mesmo modelo? É, a nossa intenção é que... Fofoque e tal. É, é uma metodologia do IABT. A gente construiu uma metodologia. A Duda sabe ela, não é? Aí depois, Vini, a gente pode começar com a TT, sabe? TT, a gente está chegando isso aqui. O que você acrescenta? A gente vai expandindo. Top. Faz sentido para vocês dêem um contexto aí? Não, de boa. É. Top. A gente... É mais entender mesmo. E? E foi. Peraí, gente. Rapidão. Tá. Acho que é isso, pessoal. É, é mais entender de onde estão os dados, coisas assim. Se for coisa simples, realmente, o pessoal vai terminar de entrar no banco e é muito notivo. Fechou, então. Aí a gente vai pensando juntos, Vini. A mãe tu trabalha, eu e o seu. E aí depois a gente passa aqui. Para você mostrar uma proposta para a gente. Mas você viu que até na planilha a Duda já simula umas coisas de dashboard? Assim, já não pode esperar. Ela está pegada. É, tranquilo. Então beleza, gente. Valeu demais, viu? Pessoal, praça. Tchau, tchau aí. Beijos. Fica um minutinho aí. Eu ou Vini? O Vini. Não sei. Tchau, tchau.